成功的秘诀，在永不改变既定的目的。——卢梭
一朵成功的花都是由许多雨、血、泥和强烈的暴风雨的环境培养成的。——冼星海
如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以当心为兄弟，以希望为哨兵。——爱迪生
大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。——卡莱尔
要成功不需要什么特别的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。——维龙
成功的唯一秘诀——坚持最后一分钟。——柏拉图
成功的最佳捷径是让人们清楚地知道，你的成功符合他们的利益。——拉布吕耶尔
知识、辨别力、正直、学问和良好的品行，是成功的主要条件，仅次于兴趣和机遇。——佚名
只有胜利才能生存，只有成功才有代价，只有耕耘才有收获。——佚名
荣誉妒忌成功，而成功却以为自己就是荣誉。——让·罗斯唐
如果你想在这个世界上获得成功，当你进入某个沙龙时，你必须让你的虚荣心向别人的虚荣心致敬。——让莉斯夫人。
我们听说过多少“即将成功的人物”！他们究竟都去了何方？——何瑟·平内罗
拼命去争取成功，但不要期望一定成功。——迈克尔·法拉第
只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰
胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。——牛顿
如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了，爬起来”，这就是成功。——牛顿
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。——莎士比亚
不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。——莎士比亚
懒惰受到的惩罚不仅仅是自己的失败，还有别人的成功。——朱尔·勒纳尔
成功的秘诀——很简单，无论何时，不管怎样，我也绝不允许自己有一点点灰心丧气。——爱迪生
失败带给我的经验与收获，在于我已经知道这样做不会成功的证明，下一次我可以避免同样的错误了。——爱迪生
成功——功与过的试金石。——拜伦
成功是陡峭的阶梯，两手插在裤袋里爬不上去。——佚名
成功的艺术处理的最高成就就是美。——歌德
许多次失败总会造就一次成功。——佚名
不会在失败中找出经验教训的人，他的通向成功的道路是遥远的。——佚名
不断的奋斗就是走上成功之路。——孙中山
我成功，因为志在要成功，我未尝踌躇。——拿破仑
什么是成功的秘诀？“A=X+Y+Z”，“A 代表成功，X 代表艰苦劳动，Y 代表正确方法，Z 代表少说废话”。——爱因斯坦
一个获得成功的人，从他的同胞那里所取得的，总是无可比拟地超过他对他们所做的贡献。——爱因斯坦
在一个崇高的目的支持下，不停地工作，即使慢，也一定会获得成功。——爱因斯坦
要想成功，你必须自己制造机会，绝不能愚蠢地坐在路边，等待有人经过，邀请你同往财富与幸福之路。——歌夫
一分钟的成功，付出的代价却是好些年的失败。——勃郎宁
人生所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。——郭尔王
成功之道无他，惟悉力从事你的工作，而不消存沽名钓誉之心。——朗费罗
有很多人是用青春的幸福作了成功的代价。——莫扎特
失败和挫折等待着人们，一次又一次使青春的容颜蒙上哀愁，但也使人类生活的前景增添了一份尊严，这是任何成功都无法办到的。——梭罗
对于成功的坚信不疑时常会导致真正的成功。——弗洛伊德
成功的快乐在于一次又一次对自己的肯定，而不在于长久满足于某件事情的完成。——罗兰
每一个人都多多少少有点惰性。一个人的意志力量不够推动他自己，他就失败，谁最能推动自己，谁就最先得到成功。——罗兰
人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。——部尔卫
“以准备失败的心情去迎接胜利”，这是一个人面临得失的时候所必须有的一种态度。假如只准备成功而不准备失败，当失败时就会来不及了。——罗兰
成功的花，人们只惊羡它的明艳，然而当初的芽儿浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。——冰心
多数人在人潮汹涌的世间，白白挤了一生，从来不知道哪里才是他所想要到达的地方，而有目标的人却始终不忘记自己的方向，所以他能打开出路，走向成功。——罗兰
不干，固然遇不着失败，也绝对遇不着成功。——邹韬奋
容易成功和难于成功同样能刺激人的愿望。——巴尔扎克
当一个人一心一意做好事情的时候，他最终是必然会成功的。——卢梭
成功之秘诀，在始终不变其目的。——毕困士腓特
我决不相信，任何先天的或后天的才能，可以无需坚定的长期若干的品质而得到成功。——狄更斯
高傲自大是成功的流沙。——阿比
常往光明快乐一面看，这就是我一生成功的诀窍。——科克
切记，成功乃是辛劳的报酬。——索福克勒斯
谋及下者无失策，举及众者无顿功。——桓宽
作为一个科学家来说，我的成功……最主要的是：爱科学——在长期思索任何问题上的无限耐心——在观察和搜集事实上的勤勉——相当的发明能力和常识。——达尔文
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。——老子
不成心专一事，决不能达成一志。——道元
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。——卡耐基
失败是成功之母。——菲利普斯
成功好比一张梯子，“机会”是梯子两侧的长柱，“能力”是插在两个长柱之间的横木。只有长柱没有横木，梯子没有用处。——狄更斯
一旦你产生了一个简单的坚定的想法,只要你不停地重复它,终会使之成为现实。提练、坚持、重复,这是你成功的法宝;持之以恒,最终会达到临界值。——杰克·韦尔奇
当机会呈现在眼前时，若能牢牢掌握，十之八九都可以获得成功而能克服偶发事件，并且替自己找寻机会的人，更可以百分之百的获得胜利。——卡耐基
饱暖则气昏志惰，饥寒则神紧骨坚。——王永彬
自古成功在尝试。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。读书名言网提供。
成名每在穷苦日，败事多于得意时。
努力是成功之母。——塞万提斯
培育能力的事必须继续不断地去做，又必须随时改善学习方法，提高学习效率，才会成功。——叶圣陶
勇敢，事会成功；勤劳，幸福必来。
富贵本无根，尽从勤中得。——冯梦龙
有很多人是用青春的幸福作成功代价的。——莫扎特
凡作事，将成功之时，其困难最甚。行百里者半九十，有志当世之务者，不可不戒，不可不勉。——梁启超
高傲自大是成功的流沙。——阿比
骄傲是只拦路虎，常挡在成功的道路中间。——佚名
谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。——莫扎特
一个目标达到之后，马上立下另一个目标，这是成功的人生模式。——姚乐丝·卡耐基
好事尽从难中得，少年勿向易中求。——李成用
行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。
一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。
不为失败找理由，要为成功找方法。
一个羞赧的失败比一个骄傲的成功还要高贵。——纪伯伦
一个人失败的原因，在于本身性格的缺点，与环境无关。——毛佛鲁
障碍与失败，是通往成功最稳靠的踏脚石，肯研究、利用它们，便能从失败中培养出成功。
成功就是当洋溢的生命力突然冲决堤坝而汇入一条合适的渠道。——何怀宏
成功的秘诀在于恒心。——迪斯雷利
要想成功，就千万不能忽视任何事情……他必须对一切都下功夫，那也许还能有所收获。——屠格涅夫
执著追求和不断的分析，这是走向成功的双翼。不执着，便容易半途而废；不分析，便容易一条道走到天黑。
要成功就要周详考虑谋定而后动，一旦决定即雷厉风行一干到底，害怕失败什么都别干。
成功并不是重要的事，重要的是努力。
伟大的事业不是靠力气速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格意志和知识的力量完成的。
目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才也会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。
没有失败经验的人，不可能成功。
在一个崇高的目的的支持下，不停地工作。即使慢，也一定会获得成功。——爱因斯坦
导致成功的最大问题，是我们从自己的错误中得到的经验教训。
成功＝艰苦的劳动＋正确的方法＋少谈空话。——爱因斯坦
从不获胜的人很少失败，从不攀登的人很少跌交。——惠蒂尔
成功往往是最后一分钟来访的客人。
因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。
失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值。——爱迪生
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
盛年不重来，一日难再晨。及时宜自勉，岁月不待人。——陶渊明
千里之行，始于足下。——老子
少年易学老难成，一寸光阴不可轻。——朱熹
敏而好学，不耻下问。——孔子
海内存知已，天涯若比邻。——王勃
莫愁前路无知已，天下谁人不识君。——高适
人生贵相知，何用金与钱。——李白
天生我材必有用。——李白
海纳百川有容乃大；壁立千仞无欲则刚。——林则徐
穷则独善其身，达则兼济天下。——孟子
名人名言，玉不琢、不成器，人不学、不知义。——《三字经》
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
路遥知马力，日久见人心。——《元曲选·争报恩》
君子之交淡若水，小人之交甘若醴，君子淡以亲，小人甘以绝。——庄子
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
一年之计在于春，一日之计在于晨。——萧绎
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。——李白
少壮不努力，老大徒伤悲。——《汉乐府·长歌行》
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。——陆游
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。——蒲松龄
学无止境。——荀子
己所不欲，勿施于人。——孔子
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。——孟子
老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。——孟子
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。——孟子
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
鞠躬尽瘁，死而后已。——诸葛亮
名人名言，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。——白居易
人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。——孟子
书到用时方恨少，事非经过不知难。——陆游
居安思危，思则有备，有备无患。——《左传》
若要功夫深，铁杵磨成针。——曹学《蜀中广记·上川南道彭山县》
仁者见仁，智者见智。——《易经·系辞上》
仰不愧天，俯不愧人，内不愧心。——韩愈
天下兴亡，匹夫有责。——顾炎武
人无远虑，必有近忧。——孔子
人的生命是有限的，可是为人民服务是无限的，我要把有限的生命投入到无限的为人民服务之中去！——雷锋
与有肝胆人共事，从无字句处读书。——周恩来
为中华之崛起而读书。——周恩来
千淘万浪虽辛苦，吹尽黄沙始到金。——刘禹锡
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。——刘备
天生我才必有用。——李白
一日无书，百事荒废。——陈寿
读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。——章学诚
天下兴亡，匹夫有责。——顾炎武
人不可有傲气，但不可无傲骨。——徐悲鸿
岂能尽如人意，但求无愧我心！——林则徐
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。——文天祥
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。——屈原
静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——诸葛亮
吾生也有涯，而知也无涯。——庄子
欲穷千里目，更上一层楼。——王之焕
名人名言，天时不如地利，地利不如人和。——《孟子·公孙丑》
人谁无过？过而能改，善莫大焉。——《论语》
满招损，谦受益。——《尚书·大禹谟》
由俭入奢易，由奢入俭难。——司马光
读书有三到，谓心到，眼到，口到。——朱熹
近朱者赤，近墨者黑。——付玄
君子爱财，取之有道。——孔子
三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。——李白
不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。——荀子
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
古之立大志者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。——苏轼
生于忧患，死于安乐。——孟子
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。——韩愈
旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼
博观而约取，厚积而薄发。——苏轼
非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮
君子坦荡荡，小人长戚戚。——孔子
时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。——郭沫若
读过一本好书，像交了一个益友。——臧克家
天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。——《周易》
盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。——孔子
书读百遍，其义自见。——陈寿
路漫漫其修道远，吾将上下而求索。——屈原
人生在勤，不索何获。——张衡
天下事以难而废者十之一，以惰而废者十之九。——颜之推
学必求其心得，业必贵其专精。——章学诚
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——《论语·雍也》
人非圣贤，孰能无过。——《训俗遗规》
横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。——鲁迅
时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅
时间就是生命，无端地空耗别人的时间，无异于谋财害命。——鲁迅
哪里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在工作上了。——鲁迅
一滴水，用显微镜看，也是一个大世界。——鲁迅
生活的理想，就是为了理想的生活。——张闻天
为中华之崛起而读书。——周恩来
十年树木，百年树人。——《管子·权修》
青，取之于蓝而青于蓝；冰，水为之而寒于水。——《荀子·劝学》
尺有所短；寸有所长。物有所不足；智有所不明。——屈原《卜居》
言必信，行必果。——《论语·子路》
有志者事竟成。——《后汉书·耿列传》
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。——范仲淹
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍；锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——荀子
虚心使人进步，骄傲使人落后。——毛泽东
世上无难事，只要肯登攀。——毛泽东
世上本没有路，走的人多了，也便成了路。——鲁迅
哀其不幸，怒其不争。——鲁迅
我好像是一只牛，吃的是草，挤出的是牛奶。——鲁迅
